#
慢
来
#01  慢慢来
好的
はい
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
麻烦再送一些来
追加でお願いします
来赏花吧
是的
そうです
泥醉 要一箱
泥酔　ひとケースです
下午送来也没关系
いや　午後で構いません
老师
先生
再加五个樱花茶
桜茶　五個追加
又来了吗
またか
净是点茶的单子啊
茶の注文ばっかりだな
有个笨蛋正自己倒酒喝呢
酒を注いで飲んでるバカがいるんだよ
别让瑞希喝太多了
あんまりミズキに飲ませなさんな
老师你自己去说她呀
先生が言いなよ
已经没有酒了啊
もうお酒ないじゃん
泷奈
たきな
在这边
こっちです
谢谢 谢谢
ありがとう　ありがとう
泥醉只剩一点点了
泥酔があとちょっとだわ
燃料不够了
我刚才下过单了
ガソリンが足りない
今　追加注文しました
嗯 干得好
うん　ナイスぅ
那边的咖啡店 快点送来
そこの喫茶店　はよ持ってこい
每年都办这个吗
これは毎年ですか
你把麦克风放下
お前もうマイク離せよ
因为酒神大人想办嘛
酒の神がね　やりたがるから
泷奈 别再点了
たきな　もう注文すんなよ
真是伤脑筋啊
困ったもんだわ
我倒是希望每周都办呢
毎週やって欲しいですよ
咦
あれ
你喜欢赏花？
花見好きな人？
因为卖酒能赚钱啊
儲かりますから　お酒は
明年要不要卖烤鸡肉串？
来年　焼き鳥やります？
老师说「我们这里又不是居酒屋」
「うちは居酒屋じゃない」　って
什么嘛 原来你已经提议过了
なんだ　もう提案済みでしたか
要唱的话给你麦克风
歌うならマイクあげる
要唱吗？要唱吗？
歌う？　歌う？
我才不唱呢
歌わねぇよ
满地都是樱花
桜が
因为从早上开始就一直敞开着门呢
今朝から開けっ放しでしたからね
太不谨慎了
不用心だなぁ
没事的啦
平気ですよ
喂喂喂喂喂喂…！
ちょいちょいちょいちょいちょい…！
站住！
待て！
慢点 这样很危险的
ちょっと　危ないですよ
危险的人是你才对
危ないのはお前だ
交出来
よこせ
没关系 我会处理好的
大丈夫　上手にやります
哇 好吓人！
うわっ　こわっ！
你这说法好恐怖啊
それ　怖い言い方だわ
喂 快点端走 团子要变硬了
ほら　早く持ってけ　団子が固くなるだろう
可是泷奈…
だってたきなが…
谢谢点歌
リクエストありがとう
退下！
引っ込め！
你带来的漫画
君が持ってきた漫画
怎么是你唱啊
お前が歌うんかい